
# IARC 官方规则

## 必看关键点

飞机重量限制在 1 磅以下
- 妙算约 205 g
- 飞控 39.2 g
- [x]  M9N GPS 32 g
- 完整 D 435i 75 g

## SCENARIO ASSUMPTIONS

意图是让处于危险中的人在其背包中准备好所需的一切。处于危险中的人被迫迅速穿越雷区（在10分钟内），但与此同时，假设存在某种情况需要快速穿越雷区（例如，处于危险中的人正在被追赶，或者雷区外的某个地方有人急需他的帮助）。因此，在这种情况下，如果处于危险中的人在穿越雷区之前拖延时间，那将是不现实的。因此，尽管10分钟的计时是从处于危险中的人踏入雷区边界时开始的，但场景表明在穿越雷区之前**没有时间在雷区外部署复杂的设备**（例如，设置一个实时动态定位（RTK）系统，对于单人玩家来说，这将需要大量时间）。**设想是**玩家到达雷区边缘，打开背包并迅速部署他的系统，以便他能在10分钟内穿越雷区。这个场景并不设想在穿越雷区之前进行大规模的设备设置，也不认为需要比背包中更多的装备。

团队将被**允许在到达时测量场地的角落以记录GPS坐标。除了场地角落的标记外，将没有物理墙壁、围栏或边界**。由于 MISSION 10 的解决方案可能在全球范围内，特别是在已经发生采矿的地区，对人道主义和军事雷区穿越有实际应用，我们不希望看到地理上受限的解决方案；不像GPS，其各种形式无处不在（例如，某些系统（如PointPerfect）在美洲、欧洲、亚洲和澳大利亚以外没有覆盖）。在推进使用完全自主飞行器进行雷区穿越的最新技术时，团队的解决方案应适用于已经发生采矿的地区（例如，非洲、中东等）


**除了全球通用的 GPS 服务外**，我们并不假设在雷区所在地区有其他服务可用（例如，我们可能在模拟非洲某个偏远地区，那里没有蜂窝网络服务，只有卫星电话可用）。玩家拥有手机并不意味着他能够使用蜂窝网络服务（可能是由于没有信号、没有有效的服务合同等原因）

在任务10中，**手机本质上是一种具备蓝牙或WiFi功能的手持计算机，可以被处于危险中的人所使用的无人机利用。它也可以用于语音命令或GPS定位**。但我们**不期望它能访问其他外部蓝牙或WiFi连接或互联网**。例如，任务10的场景可能发生在阿尔及利亚、利比亚和乍得的中部撒哈拉地区，以及刚果民主共和国的刚果盆地雨林深处——这些地方没有信号塔和WiFi基础设施，因此基本上没有典型的数字连接。

最后，需要注意的是，处于危险中的人**可以在任务开始时、场地内或任务结束时丢弃任何物品**。在现实场景中，使用获胜系统技术的人可能需要在旅途中穿越多个雷区，因此更好的设计是让所有组件都可重复使用并随时可用

## AERIAL ROBOT DESIGN DETAILS

空中机器人必须完全自主，能够在没有人类干预的情况下执行任务的所有方面，除了部署和任何语音或手势行为命令。 

**空中机器人必须是自给自足的（不依赖外部计算设备），续航时间必须超过10分钟的任务时间**  

障碍物避让功能必须纳入设计中。障碍物可能是地面上的物理物体、在场地中操作的其他空中机器人，或者是处于危险中的人。  

空中机器人必须能够使用GPS、视觉线索或磁航向进行自主导航。  

您的空中机器人可以采用任何配置（旋翼、固定翼、轻于空气的飞行器等）。推进方式可以是电动或化石燃料，但禁止使用火箭推进或弹道推进。

**每个完整的（独立的）空中机器人系统（飞行器加上有效载荷）的重量必须小于1磅（0.453公斤）。处于危险中的人将携带四个这样的系统**

空中机器人必须能够根据比赛前提供的模拟地雷特征来探测地雷威胁。模拟地雷的构造和物理参数在官方规则的资源附录中有详细说明。该附录提供了足够的细节，以便各团队可以构建自己的模拟地雷用于测试。

你的安全飞行员可以覆盖空中机器人的自主飞行，但这样做将终止本次任务。此外，**必须向裁判提供一个独立的“紧急停止开关”**。只有裁判有权决定何时终止飞行，而不是团队成员，尽管在不太紧急的情况下，裁判可能会要求团队的安全飞行员安全降落飞行器，而不是直接使用紧急停止开关作为最后手段。紧急停止开关必须能够使空中机器人完全失去控制（立即从空中坠落）。

“独立”意味着紧急停止开关将拥有自己的发射器，并且不会使用飞行器上的机载计算机来处理停止命令（从而在飞行计算机失效时绕过它）。在团队被允许飞行之前，**必须向裁判团队演示紧急停止开关的功能**。

## TEAM QUALIFICATION

要获得参赛资格，团队必须在每个比赛年度提交可接受的**申请表**和**申请费**（例如，如果**任务10**在产生获胜者之前持续了3年，那么参加这3年比赛的团队需要在每年的6月1日或之前提交新的申请表和部分可退还的申请费）。

如果在抵达**国际空中机器人竞赛（IARC）**现场后、比赛开始前，裁判判定某团队无法展示**智能全自主飞行**能力，则该团队将不被允许参赛，且申请费的退还部分将不予返还

**“智能”自主飞行的定义是：四架自主飞行器中的每一架都能够在自主飞行期间，通过语音命令或手势引导，避开一个6英尺（1.83米）高、3英尺（0.91米）宽的障碍物，并直接飞向障碍物另一侧的目标点，且不发生碰撞。飞行器必须展示出智能避开障碍物并在另一侧恢复其指令飞行路径的能力（详见下一部分）**

此外，不符合安全标准或没有远程禁用机制的空中机器人将不被允许参赛。在IARC开始之前，裁判将做出这些初步判定。符合要求的团队将被允许参加该年度的比赛，并获得申请费的退还部分

## COMPETITION ADMINISTRATION && RUN...

尝试将在裁判发出信号后开始。  
各队伍必须在被叫到时准备好开始尝试。每支队伍有一次“跳过”机会，允许他们移动到尝试队列的末尾。如果队伍在轮到他们尝试时缺席或未准备好，将丧失该次尝试机会。


